Text input y output en C se manejan como streams de caracteres. Un stream de texto es una secuencia de caracteres divididos en
lineas. Cada linea de un stream de texto está compuesta por cero o mas caracteres seguidos por un caracter de nueva linea. 
getchar y putchar son dos de las funciones de la librería estandar de C que se encargan del input y output de caracteres.
getchar y putchar se encargan de escribir y leer un caracter a la vez. 

c = getchar() lee el siguiente caracter ingresado desde un text stream. c almacena el siguiente caracter de un input.

putchar imprime un caracter cada vez que es llamado.

putchar(c) en este caso lee e imprime en pantalla el caracter almacenado en la variable c.

